Сценарій 1

Передумова:
Користувач успішно проходить аутентифікацію і відкриває головне вікно програми.

Основний сценарій 1:
1. Користувач заповнює усі необхідні поля на панелі пошуку для пошуку монет та виконує пошук за допомогою кнопки "ПОШУК".
2. Програма знаходить монети, які шукав користувач.
3. Користувач бачить перед собою список усіх монет.
4. Користувач заповнює усі небохідні поля на панелі пошуку для пошуку колекціонерів та виконує пошук за допомогою кнопки "ПОШУК".
5. Програма знаходить колекціонерів, які співпадають з критеріями пошуку.

Додатковий сценарій 1:
1. Користувач заповнює усі необхідні поля на панелі пошуку для пошуку монет та виконує пошук за допомогою кнопки "ПОШУК".
2. Програма не знаходить жодної монети, яка задовольняє критеріям пошуку.
3. Користувач бачить повідомлення, що монети не знайдено та які критерії були заповнені неправильно.
4. Користувач заповнює усі необхідні поля на панелі пошуку для пошуку колекціонерів та виконує пошук за допомогою кнопки "ПОШУК".
5. Програма не знаходить жодного колекціонера, яка задовольняє критеріям пошуку.
6. Користувач бачить повідомлення, що колекціонерів не знайдено та які критерії були заповнені неправильно.

Сценарій 2

Передумова:
Нумізмат пройшов аутентифікацію і обрав в меню пункт додавання монети/колекціонера.

Основний сценарій 2:
1. Програма відкриває вікно у якому можна додати монети/колекціонерів.
2. Нумізмат заповнює усі необхідні поля у вікні додавання і натискає кнопку "ОК".
3. Програма перевіряє коректність даних в усіх полях та додає монету/колекціонера до списку монет/колекціонерів.
4. Програма сповіщає користувача про успіх операції додавання.

Додатковий сценарій 2:

1. Програма відкриває вікно додавання монети/колекціонера.
2. Нумізмат заповнює поля у вікні додавання і натискає кнопку "OK".
3. Програма встановлює, що дані не коректні.
4. Програма сповіщає користувача про помилку в даних і про те, яким
чином її виправити.

Функція 1: Додавання монети:
Панель в якій можна додати монету разташовується на головному вікні програми і містить такі поля:
Ім'я монети - повна назва книги.
Країна - повна назва країни.
Кількість випущенних монет - числове значення.
Номінал - стрингове значення.
Рік випуску - повна дата.
Метал або сплав -повна назва металу або сплаву.
Особливості - список особливостей.

В текстових полях регістр не важливий, довжина рядка не перевищує 80
символів. Відсутність даних в полі вводу означає, що відповідна умова у
пошуку не застосовується. Під вікном панелі знаходиться кнопку "Пошук". У разі помилки, повідомлення про цю помилку буде з'являтися під кнопкою.
Результат пошуку буде показаний у вигляді списку монет які співпадають з критеріями пошуку. 
Опис монети складається з усіма критеріями які можна знайти в головній панелі.
Якщо жодної монети не знайдено, замість списку монет користувач побачить повідомлення:
"Жодної монети не знайдено. Перевірте правильність введення даних".
